Dear Ms. Pattarin Tangwaragorn

ถ้าอาจารย์ได้อ่านข้อความนี้ แสดงว่าอาจารย์กดเข้ามาดูใน github ของพวกเรา ซึ่งจุดมุ่งหมายของไฟล์นี้ไม่ได้มีเพื่อใส่เนื้อหาของโปรเจคแต่อย่างใด เพียงแต่พวกเรามีความในใจอยากจะส่งถึงอาจารย์ระหว่างการทำโปรเจคนี้ ประการแรก นอกจากจะได้ความรู้ความเข้าใจอย่างถ่องแท้ในการออกแบบฐานข้อมูลแล้ว ยังได้รับความเจ็บปวดเป็นอย่างยิ่ง ทั้งปวดหัว ปวดตัว ปวดคอ ปวดไหล่ ปวดหัวใจ (เมื่อต้องมา generate data รวม ๆ แล้ว กว่า 10,000 แถวและ check condition ให้ข้อมูลแต่ละตารางมัน make sense) 





หมายเหตุ หากผิดพลาดประการใด ไม่ขออภัยมา ณ ที่นี้ (ล้อเล่นค่ะ กราบขออภัยมาเป็นอย่างสูง พวกหนูทำเต็มที่สุด ๆ แบบถวายชีวิตแล้ว☠️)
	